# Ресурсы:
* Лимфа
* Белые кровяные тельца
* Белок
* Углеводы
* Соль
* Гликоген

# Вирусы:
* Бактериофаги
* Обычные

# Враг:
Колония бактерий:

1. Сама размножается и является живучей

развивается, когда жрёт другие клетки
либо белок

2. от белка размножается слабей, чем от клеток
и без еды погибает

# Типы клеток:
строительные
лейкоциты
мышцы
нейроны
мёртвые

# Распределить потом:
иммунитеты крафтятся внутри колонии из собранных частей и ресурсов

белок и углеводы собираются на карте

соль собирается с постепенной отдачей и возможностью смерти клеток

гликоген в реакторах из углеводов крафтится
углеводы из трупов и мышц



# Цель:
сделать так, чтобы все строительные клетки могли разсножится
и
колония сама себя обеспечивает
углеводами
и имеет сильную имунную систему

# Механика:
1. Одна бактерия съедает клетку за 3 хода.
2. Лейкоцит уничтожает бактерию за один ход.
3. Лейкоцит может уничтожить 4 бактерии, после чего становится гноем.
4. Вначале даются 4 клетки.


# Цены:
* 30 белка на создания новой клетки
* 5 углеводов на поддержание клетки в течение одного хода
* 10 углеводов на нейрон за ход
* 8 углеводов на лейкоцит за ход
* 10 углеводов мышцы приносят за ход
* 10 белка и 15 гликогена стоит мышца (ред.)
* 12 углеводов на 1 гликоген (ред.)
* в скоплении питательного вещества
* будет 45 белка 780 углеводов (ред.)
* Чардж будет стоить 4 гликогена и 20 углеводов + 15 на каждую клетку
* Нейрон будет стоить 10 соли
* В соляном месторождении на 6 клеткоходов будет 20 соли
* На крафт 1 единицы лимфы уходит 1 слизистая оболочка, 5 ед. гликогена и 20 белка
* На крафт одного белого кровяного тельца уходит 2 единицы для создания белых кровяных телец, 1 ед. соли
* 1 ед. белого кровяного тельца на уничтожение клетки (ред.)
* 6 ед. на уничтожение заражённой клетки
* На лечение 12 ед.
* 350 капа доступно изначально
* За мышцу прибавляется 400 ед. капа
* 2 бактерии изначально
* Они ищут белок и делятся
* 10 единиц забирают из посещённых месторождений питательных веществ
* Две бактерии будут делится надвое
* Бактериофаг стоит 15 ед. соли и 50 ед. белка
